تستعد السلطات الروسية اليوم
،من أجل الاحتجاجات الضخمة ضد مُحاكمة
(الملياردير السابق (يوري كوماروف
... (قضية السيد (كوماروف
تسببت بانقسام واسع بين
، أوساط الجمهور الروسي
بعض منهم عرض حبسه وكأنها
،مناورة سياسية مُدبرة من قبل هذا الرجل
وزير الدفاع المُرشح
.(فيكتور شيغرين)
ماذا تريد يا (فيكتور)؟
لماذا تفعل هذا؟
ما الذي ستجنيه بفعل هذا؟
،أنا مُتحضر لدفع كل ديوني
.عليك أن تحضر نفسك أيضًا
... (يوري)
لنترك السياسة ونُصبح مدنيين
،كما كنا أصدقاء من قبل
.بوسعنا أن نصبح مرة أخرى ...
أعطني ذلك الملف فقط
.وسأعيد لك حياتك مرة أخرى
.ولتنسى تلك المحاكمة السخيفة
.لا أريد استعادة حياتي
أتعتقد أنني سأسمح لك بالتحدث غدًا؟
لن يسمعك أحد، أنا أمتلك كل
.شخص في تلك المحكمة
.أنت لا تملكني
"مقر وكالة المخابرات المركزية"
(مايك)
.(شيغرين) يقوم بحركته ضد (كوماروف)
!تبًا -
.سأرى إن كان لدينا أحد هناك -
(موسكو)
|| يـوم مناسب لـموتِ قـاسي ||
تمت الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR (محمود فودة) - emdo
مشاهدة ممتعة
.نحن مستعدون للبدء، قُم بالمكالمة
ألن تُخيبيّ ظني؟
هل فعلت هذا من قبل؟
!(أنتون)
(أليك)، أنا (فيكتور) -
... يوري كوماروف) يرسل تحياته) -
.حان الوقت لإحضاره
يوري كوماروف)؟)
.ويقول الوداع ...
(ماكلين)
مرحبا يا (مورفي)، كيف حالك؟ -
!أحسنت التجميع يا جديّ -
.أجل، ليس سيئًا
هل هذا هو؟ -
.أجل، لقد وجدناه -
(ليس بشير خير يا (جون
في المستشفى أم المشرحة؟
.أسوأ
متى كانت آخر مرة تحدثت
فيها مع هذا الفتى؟
... لقد مر وقت طويل، ربما بضعة سنوات
أخر مرة رأيته فيها، كانت سيئة جدًا
،حسنًا، هناك أراء مختلفة عن هذا
ولكن رجالي واثقين أنه
(محبوس في سجن (موسكو
.بانتظار إصدار الحكم ..
ما هي تهمته؟ -
.إنه عمل قذر -
سيكون محظوظًا إن ظل حيًا
.لا يستطيع الفرار من طريقه أبدًا
!لديه الكثير من المشاكل
.ولكن مازال ابني
... أجل
ولكنها روسيا!، الأمور تسير
باتجاه مختلف هُناك
.وكذلك أنا
(حظًا موفق يا (بوبي -
شكرًا لك -
!اللعنة! اللعنة
"مرحبا بكم في مطار (جون كنيدي) الدولي"
شكرا لك يا فتى
(حظ موفق يا (ماكلين
.أراك لاحقًا
قيل لي أن لديك شيء من أجلي؟
هل نظرت إلى الأدلة التي
تدين (يوري كوماروف)؟
!ربما
ضعني في قاعة المحكمة معه وسأشهد
.(أن (كوماروف) استأجرني لقتل (أنتون
وهل فعل؟ -
.سأشهد بعد القسم -
هذا يكفي، أليس كذلك؟
(محكمة (دراغنسيكي ... -
أتتحدث الروسية؟ -
وكيف أبليت؟ -
،حسنُ، لقد طلبت حقيبة كبيرة من الشعر -
(وذلك كي تصل إلى محكمة (تاغنيسكي
ولكنني فهمت هذا، لقد فهمت
.جيد
حركة المرور مقيتة هنا أيضا؟ -
جنس؟ -
أتريد الجنس؟ نوادِ للجنس؟ -
،لا، ليس الجنس -
.مُقززة، أقصد الزحام
ما هذا؟ هل هذا حادث؟
... لا
غاردن رينغ)، سيء كالعادة)
... دائمًا مزدحم، دائمًا
أنت أمريكي؟ -
(أجل، أمريكي، (نيويورك -
"مدينة "التفاحة الكبيرة
"عندما أستيقظ في المدينة التي لا تنام" -
أجل، هذه هي
فرانك سيناترا)، المطرب ورئيس المجلس للأغنية) -
هذا صحيح -
الرئيس، أجل
. أنت تُغني بشكل جيد
"تلك المدينة الزرقاء تسحرني بجمالها"
.بالطبع أغني، فأنا أغني طوال الوقت
... أجل
"ملك التلال. في أعلى العالم"
"الكومة" في أعلى الكومة
حسنُ، محكمة (تاغنيسكي) هُناك
،على بعد مَبنيان
الأفضل لك أن تسير
.فالزحام سيء للغاية
بكم أدين لك؟ -
،مهلاً، بدون مال -
بدون مال، لقد سمحت لي
بالغناء، لقد سمحت لي
لقد استمعت لغنائي، لن أخذ مال
.(أهلا بك في (موسكو
(تتالت احتجاجات في وسط (موسكو
،بعد يوم كامل من التظاهرات في روسيا
وتأتي هذه الاضطرابات بدعوى أنا السلطات
.متهمة بالتعاون في تزوير الانتخابات بكل الأنحاء
بعض اللقطات من روسيا الآن ...
،حيث تحدث احتجاجات هناك
.هذا تمهيد لمظاهرة كبيرة
... هدوء
!ليجلس الجميع في أماكنهم
!إلى أماكِنكم
.أغلقوا الأبواب
أداة التفجير
ولكن ماذا عن السائقين يا سيدي؟
!أداة التفجير
!سيكون هذا مدويًا
!أنت
!أسرعوا
!هيّا، هيّا بنا
!لنذهب الآن
!القفص
!تفقدوا القفص
!ليسوا هُنا -
هل تمازحني؟ -
ماذا يحدث؟
أمسكوا بـ (كوماروف) حيًا
واقتلوا الآخر
.حسنُ -
.(أليك)، نحن بحاجة لهذا الملف -
!ارتدي هذه -
من أنت؟ -
!صديقك المقرب
!(جاك)
أبي؟
.أخرج من الشاحنة
ماذا تفعل هنا؟ -
!(جاك) -
!(جاك)
!تبًا
!(كوماروف)!، (كوماروف)
!أحضروا الشاحنة .. أسرعوا
عد للبيت -
!(ماذا تفعل بحق الجحيم؟ (جاك -
(أنت بمفردك هنا يا (جون -
ماذا تفعل يا (جاك)؟ -
!كلا!، كلا
!نريده حيًا
!(جاك)
هل ستطلق علي النار؟
هل ستُطلق النار على والدك؟
!(يفترض أن لا تتواجد هنا يا (جون
لا يفترض أن تكون هُنا -
ماذا تفعل؟ -
!(جاك)
مهلاً، هل ستدهسني؟
!ستُزيد الأمر سوءً
!(جاك)
... ابتعدوا عن الطريق -
!أنت، توقف -
.استدعي الشرطة
.أحمق
ريبر 1)؟)
"ريبر 1)، هنا "6-1-0)
من تلقى المكالمة؟
الوقت يداهمنا، (فوكسي)؟
التفاصيل الآن، انقلها
عُلم، تم النقل -
،حسنُ، ها نحن نبدأ -
(إلى "6-1"، هنا (ريبر
.نحن نسمعك، تكلم
ريبر) كيف نبدو؟) -
لقد تأخرتم يا رفاق -
وسيلة النجاح الآن هي الخروج -
.شرطة العاصمة على بعد 6 دقائق الآن -
إلى المقاتلة (ريبر)، شرطة
العاصمة على بعد 6 دقائق
!هذا غير معقول -
... ريبر)، لم يكن هذا المطلوب) -
شيء ما أخره، أنا أعرف هذا
الشخص، هذا لا يحدث عادةً
.المقاتِلة (ريبر)، "6-1"، في خطر، تراجعوا -
،إلى "6-1" للعلم طريقك مُغلق -
الوقت المحدد للوصول للهدف
... غير كافِ، أكرر غير كافِ
ريبر)، هذا عمل واقعي)
وليس تدريبًا، هل تسمعني؟
لا، شرطة (موسكو) ستغلق
شارع (غاردن رينغ) يا سيدي
!(ريبر) -
.لن يتمكن من الخروج -
لقد تأخر الوقت، أوقفها، قم بسحبها -
إلى "6-1" تم وقف المهمة، سأخرج من هُنا -
!هيّا -
!سحقًا -
صِلني بغرفة العمليات -
!(ريبر) -
أخبر (مايك كولينز) بوجود تعقيد
!أخبره سننتقل للخطة البديلة، المستودع، الآن
.حسنُ يا سيدي -
.الخطة البديلة، لا نملك خيار آخر -
!تبًا -
.(لقد تعقدت، إنهم يغلقون شارع (غاردن رينغ
.العمل مازال مستمرًا -
.(لننهي هذا يا (فوكس -
!(اللعنة عليك يا (ماكلين
!اللعنة عليك
!اللعنة -
!(لم أنهي حديثي معك يا (جاك -
من هذا؟ -
!هيّا، اذهب -
رجاءً، انتبه للطريق
هذا صحيح، هيّا تحرك
!لنرى إن كنت ستستطيع ضرب هذا الرجل
!يا للهول
لقد سئمت من هذا الرجل
.الآر بي جي) في الحال)
!يا للهول
!لم تُصبه، خيار مُلفت يا رجل
!أنت!، أنت
!أنت
بحقك!، هل تمازحني؟
ماذا؟
أتعتقد أنني أفهم
كلمة مما تقول؟
يا للهول، لا بأس
أنا بخير، شكرًا لك
!أنت تقود مثلي جدتي يا صاح
.عندما أقول قُد، أقصد طِر بها
!مرحى
!ابتعد عن طريقي
!يا إلهي
!يا للهول
... بحقك
كيف هي (موسكو)؟ -
سأعاود الاتصال بكِ لاحقا -
.آسف يا سيدة
!آسف
هل رأيت هذا الرجل؟
!بحقك يا رجل -
... مرحبا -
!خمن من أنا
... لقد إكتفيت من هذا الهراء
!بحقك يا صاح
هل هذا هو؟ أهذا أفضل ما لديك؟
(اللعنة عليك يا (جون
!اللعنة عليك
!أنت! هنا بالأعلى
!أطلق هُنا
(إصعد يا (جون
.إصعد قبل أن أغير رأي -
!يا للهول -
.خذ وقتك
ما كان هذا يا (جاك)؟ -
(أصمت يا (جون -
وإلا أقسم لك أنني سأطلق
. عليك النار هذه المرة
من الذي تُحدثه هكذا؟ -
.أخر شخص أود رؤيته -
حسنُ، ربما أفسدت كل شيء هناك
،حينما أنقذتك أنت والأب (جيبتو) هذا
.من مجموعة الروس الشريرة تلك .. -
أنقذت؟ أنقذت؟ -
.هذا صحيح، أنقذت
.أصمت -
أنت المُصنف الأول في إفساد
الأمور، أتعرف هذا يا (جون)؟
أنا من يُفسد؟
ولكن مازلتُ والدك -
.أجل، ولا يسعنيّ فعل شيء حيال هذا -
!يا لها من مزحة
لذا أصمت الآن وحاول
ألا تلمس أي شيء، حسنُ
.لقد أحدثت ما يكفي من ضرر
المقابلة في الأسبوع القادم
.وسنبدأ في الحال
.عذرًا يا سيدي، ولكن (كوماروف) هرب
سأعاود الاتصال بك، هناك
(مُشكلة مع (كوماروف
ماذا حدث؟ -
،هُجوم ما على قاعة المحكمة -
من الذي أخذه؟ -
!إنهم لا يعرفون -
ماذا تقصد أنهم لا يعرفون؟
حسنُ، هذا مُحير..  ولكن شهود
... (عيان رأوا (كوماروف
.مع شخص أمريكي ..
أية أمريكي؟
!(جون ماكلين)
.لنذهب
.من بعدك
أجل، إنهم معي
.حسنُ، سأفعل هذا
(أنظر يا (مايك -
لدينا بعض التأخير الغير مُتوقع، أنا آسف -
.أتفهم هذا
.هذا أخر رجل على الأرض أتوقع رؤيته
أنصت يا (يوري)، نصف (موسكو) تبحث عنك
أريدك أن تبدل ملابسك، إذا سمحت، حسنُ؟
لما أنا متواجد هنا؟ -
.أرجوك، إرتدِ بعض الملابس، ثِق بي -
.هذه مفاتيح أصفادك، خذ هذه
!يا للهول -
هل أنت بخير؟ ماذا؟ -
هل لديك ملف (شيغرين)؟
أكان هذا ما تفعله يا (جاك)؟
التجسس؟
أهذا هو؟
هل أنت جاسوس؟
!(العميل "007" من (بلينفيلد)، (نيو جيرسي
رائع للغاية -
(اخرس يا (ماكلين -
.رويدك أيها العجيب، أنا في عُطلة
أمك ستكون سعيدة، خِلناك
.تأتي بمُخدرات أو شيء كهذا
... (سيد (كوماروف
أو تبيع مُخدرات، ولكن
هذا أنا في الواقع من يُفكر
هل لديك الملف عن (شيغرين)؟
نعم أم لا؟
الأمر بسيط يا (يوري)، ستُعطني
.الملف وسأخرجك من روسيا
وستصبح حُرًا، ما قولك؟
.لا يتعلق الأمر بي، لا أكترث بحياتي
حسنُ، هذا هو الاتفاق -
إنه الاتفاق الوحيد -
... هيّا
هيّا يا (يوري)، أنقذ نفسك
ما جوابك؟
نعم أم لا؟ الوقت يمر
!يا (يوري)، هيّا
هل ستُخرجني من هُنا؟
أنتم الثلاثة فقط؟
مهلاً يا (نيجيسكي)، لست في العصابة
.لقد نزلت للتو من الطائرة، وسأعود في الحال
لست متورطًا في هذا، أليس كذلك يا (جاك)؟
.هذا إن تمكنت من أخذ ابنتي معي
رجال (شيغرين) سيقتلُونها
حسنُ، كن سريعًا
لا، أين الملف؟
إنه بداخل سرداب في (بريبات) ولكن
(المفتاح هنا في (موسكو
(في فندق (أوكرينا
قُم بمُكالمتك، سنذهب
إلى (أوكرينا)، هيّا بنا
... أنا والدك -
أبي، أين أنت؟ -
أنا بخير يا عزيزتي، سنتحدث
،عن هذا لاحقًا
... أنصتي لي
سأنتظرك حيث رقصت أنا
.ووالدتك لأول مرة، الآن
أسرعي، أسرعي، هل فهمتي؟ -
أجل -
اسمع يا (مايك)، أنا متأسف
على ما حدث صباح اليوم
.لا بأس
.حسنُ، لنذهب
!هجوم
!للأسفل، انزلوا للأسفل
!انبطحوا!، هيّا
!(احمينا يا (جون
!هيّا يا صاح
!إذهب
هذا صحيح أيها الأوغاد -
!(هيّا بنا يا (جون -
!أنا في عطلة لعينة -
(هيّا، حان وقت المكافحة، انتبه لرأسك يا (جون
(تحرك يا (ماكلين -
ثمان آلاف ميل لأصل هنا  -
.انزل للأسفل يا (يوري)، ابقا منبطحًا
!هيّا، اذهب
!منزل آمن، يا للعجب
ألا يعرف كم عُمرنا؟ -
هيّا -
.هُنا، اجلس، ستكون بخير
دعني ألقي نظرة
.لا بأس، أنت بخير
ماذا تفعل؟
!(جاك)
اهدأ يا (يوري)، حسنُ؟
.ستكون بخير
.خذ، ارتدي هذه، إبقا دافئًا
ما كان هذا يا (جون)؟
خمس دقائق؟ خمسة؟
لقد أفسدت عمل ثلاث سنوات في خمس دقائق -
على الرحب، ماذا تريدني أن أفعل؟ -
.غير معقول
لقد انتهى أمري، لم يعد
.لدي أية أصدقاء في هذا البلد
!ماذا عن أصدقائك في (لانجلي)؟ اتصل بهم فحسب -
.أعطني هاتفك -
.كان به اتفاقات عامين كاملين -
ماذا تحمل؟ أعطني هذا -
حسنُ، هل معك أي مال؟
!نقود أمريكية
عم ماذا تتحدثون؟
.يجب أن نستمر في التحرك
يجب أن نذهب بهذا الرجل إلى
.(طبيب، إنه بحاجة لعناية طبية يا (جاك
.المُهمة قادرة على التحمل -
!المُهمة تنزف هناك -
.المُهمة ستستمر، سنذهب للفندق
!لنتحرك، هيّا بنا
!هذا جنوني
ماذا؟ هل ستذهب وتقتل شخص آخر الآن؟ -
لما كل هذه الجلبة على شخص واحد؟ -
،إنه مسجون سياسي
أمر لا تكترث له يا (جون)
ولكنها مسألة أمن قومي، حسنُ؟
(معه ما يُدين (فيكتور شيغرين
.ونحن نريد هذا
رائع يا (جاك)، دعنا نُوصله
.إلى السفارة ونعود للوطن
هل تمازحني؟ بعد كل
ما حدث في المنزل الأمن؟
أنظر، الأمور لا تسير هكذا، حسنُ؟
،إنها فوضى دبلوماسية ضخمة
،وأنا شخص قابل للتبديل
لذا أريد هذا الملف كي أنهي
هذه المهمة، أية أسئلة أخرى؟
،أجل، سؤال واحد فقط
لماذا لم تتصل بي وتُخبرني أين أنت؟ -
!وكأنك تأبه لهذا -
.تباً! لن نذهب من الباب الأمامي
!حسنُ، توقفوا
حسنُ يا (يوري)، أنصت لي
أوشكنا على الوصول، حسنُ؟
بمجرد أن نحصل على هذا
،المفتاح سنأتي بهذا الملف
ونُخرجك أنت وابنتك
من روسيا، اتفقنا؟
.اتفقنا
حسنُ، أنصت لي
!لقد أحسنت العمل، حسنُ
أريدك أن تظل هنا قليلاً
(راقبه جيداً يا (جون
!أنت
ما خطب كلمة "جون" هذه؟
ماذا حدث لكلمة "أبي"؟
!سؤال وجيه
،في روسيا، لدينا كلمة واحدة لرجل مثله
"كتوريا"
"وتعني "قوي" أو "قاسي
"في أمريكا نُسميها "الشاب المُقصر
هل هو ابنك الوحيد؟
لا، لدي ابنة أيضًا، وأنت؟
،لا يوجد لدي سوى شمس حياتي
عندما كانت صغيرة
كنت أعمل طول الوقت
،كنت أعتقد أن العمل أهم شيء
،أنا أيضا أفسدت حياة ابني
العمل طيلة الوقت، أغلب
.الوقت، هذا لأنك شرطي
اعتقدت أن العمل طيلة الوقت
أمر جيد، كما تعلم
.لم أساعده في أي شيء
،لم يتأخر الوقت بعد
.أتمنى ذلك ..
.حسنُ، لنذهب
حسنُ يا (يوري)، أي جزء
من هذا المبنى به قاعة الرقص؟
البرج الرئيسي -
البرج الرئيسي، أية طابق؟ -
الطابق العلوي -
العلوي؟ -
ماذا عن الأمن؟ أتتذكر أي حراس؟
كاميرات المراقبة؟ أي شيء من هذا القبيل؟
لا أعرف -
حسنُ، أريدك أن تتذكر -
كنت في السجن لخمسة سنوات
كيف لي أن أعرف؟
محتمل أن كل شيء تغير -
أعرف، فكر فحسب، تخيل هذا -
قاعة الرقص في الطابق التاسع والثمانون
!أعتقد أنه تحت الإنشاء الآن
إذن، هذا الطابق غير آمن -
،لا أعرف، اسمع، ابنتي هناك -
!وأنا خائف جداً، هيّا بنا -
(اهدأ يا (يوري -
!أظن أنك قمت بهذا من قبل
.الذكاء
.كان بوسعي فعلها
إيرينا)؟)
!أبي
!(إيرينا) -
أبي -
.هذا حساس -
حقًا؟ لم أكن أعرف -
أتريد المُعانقة؟
نحن لا نتعانق في العائلة -
.هذا صحيح -
علينا إحضار شيء واحد فقط
.وبعدها سنرحل من (موسكو) للأبد
اتفقنا؟ -
.اتفقنا -
من هؤلاء؟ -
،من أنقذوني -
الشاب يعمل لصالح وكالة المخابرات المركزية
.والعجوز والده، إنهم أمريكيان
.شكراً للرب أنك بخير
!هناك أمر مُريب -
أصمت فحسب، حسنُ؟ -
(أخبرك يا (جاك
!أستشعر وجود خطبِ ما
توقف فحسب، حسنُ؟
قد تكون هذه فكرة أجنبيه
مختلفة تماماً، أتفهم هذا؟
،أعرف أنك تُحب الهرب وإفساد كل شيء
ولكنني مثل أي محترف، لدي خطة
لذا علينا الالتزام بها، اتفقنا؟
أكمل خُطتك فحسب الآن
حسنُ يا (يوري) دعنا
.نحضر المفتاح ونرحل من هُنا
.لن يطول الأمر
كيف حالك؟
.بخير
كيف جئتِ هُنا بهذه السُرعة؟
.(حسنُ، سلكت طريق (غاردن رينغ
ألا يفترض أن يكون هذا الشارع
مزدحماً دائماً، أليس كذلك؟
(يا (جون -
ألم يعترض الازدحام طريقك؟ -
!حصلت عليه! حصلت عليه
!أهلاً بأمريكا
! ضع أسلحتك جنبًا أيها الأحمق
ما الذي يحدث يا أبي؟
سلمني أسلحتكم -
.تعال وخُذهم -
حقاً؟
أجل
!أبي
!(يوري) -
.افعلوا -
عرفت أنكِ مشكلة أيتها الصغيرة
أهذا جُزء من خطتك
أيها السيد المُحترف؟
ماذا تفعلين؟ -
،إنها مسألة مال يا أبي -
.ملايين الدولارات ..
أكنت تعتقد أن الحياة ستكون
سهلة وأنت في السجن؟
!ولكن .. أنا والدك
.وأنا ابنتك
.علينا قتل العجوز الآن -
.مازِلنا بحاجة إليه -
وبعد ذلك بوسعك قتله -
شكراً لكِ -
مرحباً
لا أعرف إن كُنت
نطقتها بالشكل الصحيح
!مرحباً
أتعرف ما الذي أكرهه في الأمريكان؟
كل شيء
!رعاة البقر بالأخص
.كنت سأغدو راقصًا، أقسم بهذا
.ولكن لم يُساندني أحد
،أنتما
.كنتم مجرد ... ألم في المؤخرة
!أنا فعلاً أفضل الرقص
ولكن القتل أفضل بكثير
.من العمل في متجر للبقالة
!يا للهول
ضربة لطيفة
،أنتما مُتغطرسان للغاية يا رفاق
.فلسنا في عام 1986 كما تعلم
.(لقد مات (ريغان
(رئيس أمريكي سابق)
!آسف، يا إلهي
ما المُضحك؟
،لا يمكنني إخبارك
!لست أنت، ولكن تلك الملابس تروق لي
.مظهركم أنيق للغاية يا رفاق
.هذا يكفي، شكراً لكم
!لنرقص
!هيّا!، هيّا
!(جاك)
أتتذكر المرة الأخيرة التي
تحدثنا فيها قبل رحيلك؟
لا! لا! محال، لن تُعطِني
!مُحاضرة ونحن على وشك الموت
(أنت لا تجيد هذا يا (جون -
وما الذي أجيده؟ -
،قتل الأشرار
!هذا ما تجيده
.لن تموت اليوم
!انطلق
!اللعنة
!سحقاً
(لقد انتهى أمرنا يا (جون
أنا أعتني بهذا الآن
!لا أصدق هذا
لا أصدق هذا
.غير معقول
!(جاك)
!يا للهول
!هيّا
!لنخرج من هذا المبنى
أين هم؟
!هيّا
أليك) هذا يكفي)
!لقد انتهينا
!لنذهب -
إلى اليسار -
.عُلم أيها القائد
هل أمسكت به؟ -
أجل -
هل معه الملف؟
(أنا بحاجة لهذا الملف يا (أليك
.يأخذنا لمكانه يا سيدي
(لا مزيد من الأخطاء يا (إليك
،وعندما تحصل على الملف
.أقتلهم الاثنان ..
.حسنُ يا سيدي
!اللعنة
كان ذلك مثيرا -
!أجل، الكثير منه  -
أتُريد تكرارها؟
هل أصبت؟ -
،كلا -
لا، أنا بخير -
.دعني ألقي نظرة -
.لا بأس
!سحقاً
لا أصدق خيانتها
.(لوالدها من أجل (شيغرين
! لا أستوعب هذا
يوماً ما ستففهم
هذا ما يفعله الأطفال
ما وجهتنا التالية؟
لا أعرف
لا تعرف؟ -
لا أعرف، حسنُ؟ -
أعني، لقد نفذت خياراتي
.لا أعرف
.لقد فشلت، لقد أفسدت المهمة
حسنُ، انتهى كل شيء، صحيح؟ -
أجل، انتهى -
!انتهى الأمر
.عليك العودة للمنزل فحسب
نتوقف عند صيدلية صغيرة في
،)طريقنا للخروج من (موسكو
نُعطيك مضاداً حيوياً أو مطهراً
،نعالج تلك الخدوش
ونعود للمنزل
.تلعب بلعبة صغيرة
وتشرب كوباً من الحليب مع
قطع البسكويت بداخله
ترتدي النعال الخاصة برجال
!المخابرات المركزية
حسنُ
ماذا؟ -
لقد فهمت -
ماذا سنفعل بحق الجحيم؟
ماذا يوجد في الملف؟ -
(أدلة ضد (شيغرين -
ما مُحتوى تلك الأدلة؟
(تشرنوبيل)
.(كارثة نووية حدثت في أوكرانيا)
،أصغِ إلي
... (كوماروف) و (شيغرين)
كان لهما يداً في الأعمال
.القذرة التي حدثت آنذاك
،سرقا اليورانيوم النووي
،ثم تملكهما الجشع
.ما تسبب في انهيّار المفاعل
،ثم اختلفا
،الشركاء السابقين
!يا لها من نهاية سيئة
!يا لهما من قذران
لذا قام (شيغرين) بوضع (كوماروف) في
السجن للأبد وينسى أمره
.ولا يعطي أي قلق لهذه الأمر ...
ما الذي تغير إذن؟ -
... حسنُ، أفاق ضميره -
أجل، لقد عرف هذا
اسمع، (شيغرين) رجل قذر
،رجل خطير فعلاً
إن تحكم هذا الرجل في شيء، سنرى
،كل شيء ينهار وأتحدث عن الإرهاب
،أسلحة الدمار الشامل
!أسلحة نووية ..
.على أحدهم ردعه
حسنُ، هذا ما نفعله
نذهب لهؤلاء المزعجون
.ونقوم بعملنا
عملنا؟ -
أجل -
نذهب هناك ونقتل
الكثير من الأشرار
ماذا؟ ألديك شيء أفضل لفعله؟ -
حسنُ، انزعها -
لن تبكي، أليس كذلك؟ -
افعلها فحسب -
الجميع بحاجة لبعض
.(البكاء من حين لأخر يا (جاك
لا تخجل من هذا -
.اسحبها -
(أتتذكر عندما حصلت أنت و (ورالف ماوزر
على وظيفة طلاء ذلك المنزل؟
،وعلق أصبعك بالسلم
فبكيت لخمس أو ستة أيام
.(اسحبها فحسب يا (جون -
حسنُ -
،عند العد لثلاثة
... واحد، اثنان
!يا إلهي -
!يا للهول -
متى كانت أخر مرة أخذت
فيها حقنة داء الكزاز؟
هل أنت بخير؟ -
أجل -
!سنحتاج سيارة
.أحسنت يا فتى، لنعود للعمل
أنت أيها اللص، كيف حال القفل؟ -
لقد أوشكت -
.أجل، جرب هذه
.هيّا
السرقة!، هذا رائع
(رائع للغاية يا (جون
أجل، أسعى لنيل جائزة
.الأب المثالي للعام
!حسنُ
كيف علمت أن كل تلك
الأسلحة ستكون هنا؟
،إنها خاصة ببعض أشخاص من الشيشان
المالك لا يُحب الأسلحة داخل النادي
.لذا قاموا بتركها في السيارة
تتعلم الكثير في ثلاث سنوات -
أجل -
هل ستنام؟
.كنت
.طائرة غبية
يا للهول. متى كانت آخر مرة
ركبنا فيها سيارة سويًا؟
(عندما كنا عائدين من (تورنتو
حينما توجب علي الذهاب
.لانقاذك من تهمة حيازة سلاح
حقًا؟ لا. كان ذلك
الشيء الذي يطلق نارًا. صحيح؟
عندما أشعلت النار في
جنوب (فيلي). أتقصد هذا؟
أجبرنا على رهن البيت كي
.ندفع غرامة لإخراجك
.أجل. متأسف على هذا
.كان ذلك مضحكًا
هل سنذهب حقاً لـ (تشرنوبيل)؟ -
أجل -
(داخل (تشرنوبيل)؟
حيث المنطقة المُنهارة والمشعة؟
بالضبط
ليست تلك الموجودة بسويسرا، أليس كذلك؟
حيث التزلج والثلج وكل هذا؟
أتقصد (غرونوبل)؟
(لا، آسف، لن نذهب لـ (غرونوبل
أخذ (إدي كولينز) ابنه لعطلة
(في العام الماضي وذهبوا إلى (بوكا
حقاً؟ -
.قضوا أربعة أيام في الشاحنة -
حسنُ، هذا لطيف -
كان هذا للاستجمام -
.بالطبع
هل نحن مُجبرين للذهاب إلى (تشرنوبيل)؟ -
أجل، آسف على هذا -
لكن كل الإشعاعات انتهت، أليس كذلك؟
أيظل كما تتذكره يا أبي؟ -
لا أريد التذكر -
!يبدو بحالة قوية
الملف موجود في السرداب الداخلي
!مؤثر جداً، لنتحرك
أياً منهم؟ -
أسرع أيها العجوز -
بعض الطلاء وجهاز تسوية
.العشب وسيصبح مكانًا مناسباً
أتعرف أنهم أنكروا
،كل ما حدث في البداية
وأقاموا حفل للأطفال
في اليوم التالي ليثبتوا هذا
وبعد 24 ساعة تم إخلاء
،خمسون ألف من السكان
!لم يعودوا أبداً ..
حالما يصلون للسرداب سيصبح
كوماروف) في تعداد الموتى)
حسنُ
ألديك خطة؟
!في الواقع لا
أفكر أن علينا اختراقهم فحسب
!نركض هناك ونطلق عليهم ونفجر ما نستطيع
حقاً؟ -
أجل -
ما هذا؟ مُسدس قراصنة؟ -
!أجل، إنه من الطراز القديم يا صاح -
مثلك، أليس كذلك؟ -
.أجل، مثلي -
في يوم من الأيام سنتبادل
.الحديث بشكلِ مُطول
... (أنظر يا (جاك
.آسف لمقتل شريكك ...
،وآسف على افسادي يومك
،لم تكن هذه خطتي
،أن أسبب لك المشاكل ...
.كما تعلم، جئت هنا لسببِ أخر
... وكل تلك الأمور السخيفة، أعني
.لقد حظيت بيومِ رائع ...
.من الممتع الهروب معك هُنا
وأنا سعيد برؤيتك
.أحبك  يا فتى
!أنا أيضاً
.أريدك أن تعرف أنني سأحميك
.وأنا كذلك
!حسنُ، لنذهب ونقتل بعض الملاعين
المفتاح
حسنُ، ما هذا بحق الجحيم؟
أفقد صبري. الأفضل أن
.يكون الملف هنا
تم جمع الإشعاعات
!في هذه الحجرة لعقود
،لقد استخففت بنا يا والدي العزيز
.أحضروه
.أحسنت يا فتى
!هيّا! هيّا
تم إزالة مفعول الإشعاع
.للمركب "27-4"، ثق بي
.تم قمع الإشعاع
بوسعنا خلع البذات
ما هذا بحق الجحيم؟
.ما يُعادل مليار يورو من اليورانيوم المُخصب
ماذا؟
لا تقلق، فهي مستقرة -
!الملف -
إيرينا)، يكفى من هذه الحماقة رجاءً)
لا أحد هُنا يكترث لأمر
اليورانيوم، أين الملف؟
لا مزيد من الألاعيب، أين الملف؟
!لم يعد هذا من شأنك
.شمس حياتي، لقد أبليتِ حسنُ
.لقد أخبرتك أن هذا سينجح
!تعالي إلى أبيك
أنت عبقري يا أبي -
.أعرف -
.قومي بشحنهم
بيغاس)؟)
هل تسمعني؟
.عُلم
!يا لها من أجهزة كثيرة لملفِ واحد
سنتحرك بعد 5 دقائق -
.ممتاز -
لقد انتهى فريق الاستخراج
.من العمل يا سيدي
.جيد
هل أنت بالداخل؟ -
(أجل يا (فيكتور -
.أنا بالداخل ...
يوري)؟) -
هل تفاجأت؟ -
أنا في نفس المكان حيث
.بدأ كل شيء، وقبل خيانتك لي
... تذكر
لقد وعدتني أنك ستعيد لي حياتي
.ولقد فعلت الآن ..
.أشكرك على هذا
.والآن، سأسلبك حياتك
إلى الوحدة الرابعة، نحن جاهزون للإقلاع
المجموعة الرابعة، هل تسمعني؟
!(يوري)
(يوري)
أين الراقص؟
هل أنت بخير؟ هل أصبت؟ -
!كلا -
.. أنا بخير
.أنا بخير
ماذا يوجد بهذه الصناديق؟
!(شكرًا للرب أنك هنا يا (جاك
!يجب أن نُغادر، سيعودون في أي لحظة
.دعني أتيّ بالملف فحسب -
ماذا يوجد بالصناديق؟ -
(يورانيوم 235)
!يورانيوم لصنع الأسلحة
،صناديق مدرعة
المخصصة للقنابل؟ -
.أجل، المخصصة للقنابل -
(ليس بهذه السرعة يا (أدي -
هل فقدت صوابك؟  -
أجل، قليلاً -
!سأحضر الملف -
لا، لن تقوم بهذا
المفتاح! كان لِخزنتك
أليس كذلك يا (يوري)؟
... ماذا؟ لا، لا -
لقد وضعت هذا هنا، أليس كذلك؟ -
!ماذا؟ لا -
أليس كذلك؟ -
!(لم أكن أعرف يا (جاك
أهذا الراقص المستلقي هُناك؟ -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
يا لها من نهاية غير
!متوقعة لشخصِ مُدرب
!(أنت تعرفني يا (جاك
أجل، أعرفك، أعرفك جيدًا
!وأعرفه أكثر
لم يكن هناك أي ملف يا (يوري)؟
بالطبع لم يكن هُناك أي ملف
،كان طعمًا بكل بساطة
.ما أردته كان بهذا السرداب
شيغرين) كان الوحيد الذي يمتلك)
،النفوذ و السلطة لإخراجي من السجن
.لقد قمت باستغلاله ..
.واستغلالِك
!هذا يتعلق بالمال -
!لا علاقة له بالمال -
أتريد اعتقالي؟
أنت خارج نِطاق حقوق دولتك أيها
المحقق (ماكلين)، أليس كذلك؟
لو كنت مكانك لن
أقلق بأمر الاعتقال أبدًا
،كما ترى ابني
يعمل لوكالة الاستخبارات المركزية
!ولا توجد مكالمات هاتفية
!وأمور التجسس تلك -
سحقًا للأمريكان، أتخال نفسك ذكيًا؟ -
لا، لست بهذا الذكاء، أنا في إجازة
،فحسب وابني هُنا
.سيوسعك ضرباً ...
!تحرك
!بوسعك توديع ابنتك أيها الوغد
أين هي شمس حياتك؟
!اللعنة
!تبًا
إيرينا)، سأصعد للسطح)
!(جاك)
تم الضبط على "91"، ما هو وضع المحركات؟ -
.مُستعدون للانطلاق -
لنذهب إذن
!أيها البارع -
ما كان بداخل هذه القنبلة اللعينة؟ -
اذهب ونل منه
!سأذهب للمروحية
.فاديم)، انتبه للمؤخرة) -
،عُلم، أنت على ارتفاع 120 متراً -
... 115 متراً
!هناك إطلاق نار
.لدينا دخيل -
!راقب الذيل جيدًا هناك -
!هيّا!، أسرعي
.(أعطني أداة الإطلاق يا (فاديم
!إشتباك
!(جاك)
!أطلقي -
.بكل سرور يا أبي -
!أنا في أجازة لعينة
!هناك يا (فاديم)، أنا أراه
نحن نفعل المستحيل من أجل أولادنا
!الوداع أيها الأوغاد
ماذا يحدث؟
،أنا أفقد نظام التوجيه
!المروحية تدور بشكلِ كامل
!لا أستطيع السيطرة
!يا للهول
!أحسنت أيها الجاسوس الخارق
يا للعار، لن يظل والدك
.حيًا كي يراك وأنت تترقى
.وكذلك أنت
!(أنت، (جاك
!(تمسك يا (جون
!(جون)
!هيّا
!لقد نفذت الذخيرة -
!تبًا -
!أيها الأوغاد -
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟ -
.هذا من أجلك يا أبي
!(جون)
!أبي
.هُنا
هل ناديتني بـ "أبي"؟
!كلا
.لا أعتقد ذلك
،أنت تسمع أشياء
.لديك ضعف سمع بسبب الماء
إذن لن نقوم بأي حرب ثالثة
أو شيء كهذا، أليس كذلك؟
لا -
!قد تفقد شعرك -
اسخر منه يا فتى، فستكون هكذا
.بعد خمس سنوات من الآن
!إنها مياه أمطار، ستكون بخير
إلى جانب، من الصعب
.(قتل أحد من آل (ماكلين
الآن أصبحت من عائلة (ماكلين)؟ -
(أجل، فأنا (جون ماكلين -
!جون ماكلين) الصغير) -
حسنُ، هذا يجعل منك الأكبر -
هذا صحيح، حاول أن
.لا تنسى هذا، فأنا والدك
!أظهر لوالدك بعض الاحترام
،دعني أعرف منك شيئًا
هل تبحث عن المتاعب أم
هي من يجدك كالعادة؟
أتعلم، بعد كل هذه السنوات
!مازلت أتساءل عن هذا الأمر
تمت الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR (محمود فودة) - emdo
تابعوني في الصحفة الخاصة على الفيس بوك
https://www.facebook.com/Spider.Sub